Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
- Astaga.
- Wow.
Saya sudah lama tidak ke sini
sejak masih kecil.
Kukira kau dibesarkan di sini.
Seperti di tikungan.
Gigiku copot karena terbentur anak tangga itu.
Otakku jadi rusak.
Ini bukan New York, tapi ini milik kita.
Menurutku ini bakal keren banget.
Ya?
- Bisakah saya memesan perangkat drum saya?
- Tidak mungkin.
TIDAK?
Paman saya adalah seorang penimbun barang.
Aku tidak menyadari betapa luasnya ruangan
ini.
Suasananya damai.
Saya bisa merekam
album di sini dengan sangat mudah.
- Gracie!
- Apa?
Saya menemukan kantor!
Anda bisa menulis
Novel Amerika Terhebat Anda di sini.
Wow!
Apa?
Tidak apa-apa.
Ini hanya masalah tikus kecil.
Kita sebaiknya memelihara kucing.
Anda bisa menulis sepanjang hari, setiap hari.
Hanya terdengar kicauan burung.
Bagaimana dia meninggal?
Aku tidak tahu.
Ini dia.
Kita butuh sapu.
Hei, hei, hei.
Hai!
Hai.
Hei! Di mana ibumu?
Labu kecil, di mana ibumu?
Oh, tidak!
Di mana Ibu?
Ya Tuhan.
Berkah.
Ibu ingin mampir.
Oh?
Aku bilang padanya itu bukan masalah besar.
Ini seperti urusan "kita".
Lagipula, ini hanya untuk enam bulan saja,
jadi...
Aku merasa agak tidak enak badan,
Karena menurutku dia hanya ingin ditemani.
Aku tidak keberatan dia datang.
Ini aneh. Sepertinya dia tidak
tahu lagi bagaimana harus berfungsi.
Dia masih memasak untuk dua orang.
Apa dia memberitahumu itu?
Ini terlalu manis.
Benarkah? Tidak, ini bagus.
Dia menyukainya.
Ibu sejati pasti sudah membuat kue.
Mau satu lagi?
Kenapa panas banget sih?
"Kenapa panas sekali?"
Di sana selalu panas.
Anak laki-laki itu sedang tidur.
Kamu mau melihat?
Bagaimana mungkin kau tidak peduli
dengan bintang-bintang, Grace?
Yah, mereka membuatku merasa seperti... bukan siapa-siapa.
Saya suka karena mereka membuat saya merasa menjadi
bagian dari sesuatu yang lebih besar.
Kamu suka merasa seperti bukan siapa-siapa?
TIDAK.
Tahukah kamu ada berapa banyak alam semesta
di luar sana?
Apa yang kita lakukan di
alam semesta yang berbeda? Apakah kita bersama?
Tentu saja.
Apakah aku seorang bintang rock?
Bisakah kamu bernyanyi di alam semesta yang berbeda?
Hai.
Ya, aku yakin kau seorang bintang rock.
Apakah kita berhubungan seks?
Sepanjang waktu?
Hei, apa?
Apakah kita berhubungan seks?
Seperti kelinci.
Apakah kamu mendengarnya?
TIDAK.
Dia menangis. Dengarkan.
Grace, benar-benar sunyi.
Apakah aku membuatmu bosan?
Bukan kamu. Alam semesta.
Siapa peduli?
...dan seorang ibu yang gemar berpesta liar...
Saya sangat terkenal sebagai Big Bouncy,
si gadis pesta yang sudah melewati masa jayanya.
...bertukar kehidupan selama dua minggu.
- Semoga kamu selamat.
- Sampai jumpa!
Senang bertemu dengan Anda.
Penampilan Loretta,
menurutku itu tidak pantas.
Kita berada di dua dunia yang berbeda.
Saya belum pernah melihat hal baik apa pun
yang dihasilkan dari alkohol.
Saya belum pernah membunuh hewan sebelumnya.
Ya Tuhan!
Aku sedang bicara!
Saya belum pernah melihat
anak yang lebih tidak sopan.
Apakah rasanya seperti perempuan?
Bagaimana rasanya menjadi seorang perempuan?
Jika gerakan janin lebih ke kanan,
kemungkinan besar Anda akan memiliki bayi laki-laki.
Kamu tidak ingin tahu?
Grace, aku juga... tidak tahu
aku mengandung apa.
Menurutku itu bagus.
Kamu tidak mengetahuinya
karena kamu menginginkan seorang gadis.
Ha ha ha ha.
Astaga. Dia lupa minum.
- Harry, kamu harus minum.
- Dia baik-baik saja.
Tidak, aku menginginkan seorang bayi.
Aku menginginkan siapa pun yang ada di dalam sana.
Benarkah? Dan kamu punya Jackson?
Sial.
Aku mendengarnya, Tante Jen.
Apakah kamu kehilangan nafsu makan, Grace?
- Biarkan dia sendiri.
- Kamu belum makan.
Kehamilan
membuat perutmu mengecil.
Itu omong kosong.
Itu menguras energimu
setiap menit sepanjang hari.
Lalu kamu akan kelaparan.
Aku sendiri tidak bisa makan sampai kenyang.
Itu tidak pernah hilang, kan?
Kamu boleh bicara.
Apa alasanmu?
Tidak pernah ada bayi di sana, tetapi selalu
makan seolah-olah baru saja melahirkan bayi kembar tiga.
Kau tahu, Grace,
kalau kau mendapat teriakan...
Dia tidak akan mendapatkan teriakan histeris.
- Jackson suka berteriak.
- Itu bohong.
Jackson adalah orang yang baik hati.
Intinya, jika Anda melakukannya,
biarkan bayi itu menangis.
Pergilah menjauhinya.
Jangan biarkan dirimu lelah dan stres.
Itu adalah hal yang mengerikan untuk dikatakan.
Kematian yang sangat lambat.
Jika Anda tidak dalam kondisi terbaik, itu tidak baik
untuk siapa pun, terutama bayi.
Dan bayi yang menangis
tidak selalu berarti ia kesakitan.
Itulah satu-satunya cara mereka
berkomunikasi.
Tidak, bukan begitu.
Orang hanya mengatakan itu agar mereka bisa meninggalkan
anak mereka begitu saja.
Lagipula, yang kulakukan hanyalah merawat Harry.
- Hampir tidak.
- Jika kau membutuhkanku...
- Dia tidak.
- ...kita hanya berjarak beberapa langkah saja.
Kamu lagi ngapain di sini, Ayah?
Mau nonton Grizzlies?
Mau membuka beberapa hadiah itu?
- Hadiah untuk siapa?
- Untuk bayinya.
Tidak, aku harus merapikan sepatu ini dulu.
- Oke.
- Itu yang salah.
Menurutku itu terlihat bagus.
- Ibu sudah cukup makan, kan?
- Sayang, Ibu sudah kenyang sekali.
Bisakah kamu mengambilkan minuman untuk ayahmu ?
Tidak ada lagi pai.
Wah, aku sudah kenyang.
Tidak bisa berhenti makan.
Selalu sama setiap liburan.
Ya, kamu bisa.
Kamu memang selalu kurus.
Grace suka aku bertubuh langsing.
Kamu juga kan, sayang?
Anda bisa kelaparan di bulan Januari.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian di sini?
Ini rumah Frank.
Ini rumahnya.
Harry, ini Grace dan Jackson--
Tidak, ini rumah saudara laki-laki saya.
Sayangku, Frank tidak ada di sini.
Keluar dari rumah saudaraku!
Jackson.
Harry.
Harry!
Apakah Anda menemukan ukuran yang tepat?
Halo.
Apakah itu bayi?
- Seorang bayi.
- Seorang laki-laki?
Aku tidak tahu. Kurasa, mungkin.
Dia.
Oh?
Jangan biarkan dia menangis sendirian.
Aku tidak mau.
Kau tahu,
saat dia datang, dia seperti kucing.
Dia adalah seekor beruang dan seorang bayi.
Dan dia adalah kamu, dia adalah dirimu sepenuhnya.
Dia akan sangat lucu.
Hai. Sudah menemukan yang Anda cari?
Dalam hidup?
Apakah ada bensin untuk mobil Anda?
- Tidak.
- Baiklah.
Aku suka sekali produk ini. Apa pun yang mereka masukkan
ke dalam bubuk itu, rasanya seperti sihir.
Harganya dua seharga enam dolar
jika Anda ingin satu lagi.
- Aku baik-baik saja.
- Yang ini empat.
- Dan yang satunya lagi ada dua.
- Saya mengerti.
- Tidak, terima kasih.
- Dia laki-laki, kan?
Dia sangat imut.
Hai, tampan.
Hai sayangku.
- Apakah dia punya nama?
- Tidak.
Kami memutuskan untuk tidak menyebut namanya.
Berapa umurmu, sayang?
Tunggu. Biar kutebak.
Aku sangat jago dalam hal ini.
Sekitar enam bulan?
Kenapa kamu bicara?
Apakah kamu pernah memikirkan
apa yang akan kamu katakan?
Atau Anda hanya membuka mulut
dan bla, bla, bla, bla?
Dalam waktu sekitar 30 detik, aku akan pergi.
Kita tidak perlu bicara.
Oke.
Baiklah.
Baiklah. Baiklah. Baiklah.
- Hei.
Apa yang kau lakukan di sini, serangga kecil?
Aku bosan.
Kamu bosan,
jadi kamu membiarkan bayinya tetap terjaga?
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa-apaan sih, Jackson?
Kamu punya anjing?
Punya anjing.
Lihatlah dia.
Kami butuh kucing.
Ya, ya, ya, ya.
Anjing yang baik. Bayi yang baik.
Kamu bayi yang baik. Ya, kamu memang bayi yang baik.
Hai.
Kemarilah.
Ayolah.
Semua orang kecuali aku.
Ya.
Hai.
Mau lihat keajaiban?
Mau lihat trik sulap?
Mau duduk nyaman?
Ya, duduklah.
Anak yang baik.
Aduk.
Kamu yang aduk.
Kedua.
Sihir.
Siap?
Kami siap untuk mengemudi. Oke.
Siap untuk mengemudi?
Ke bulan.
Lalu belok kiri menuju New York.
Apa itu?
Apakah kamu merasakannya?
Kamu sekarang di mana?
Di sebuah tempat burger
di luar Nampa. 84.
Kamu sedang makan?
Mm-hm.
Burger?
Ya.
- Apakah enak?
- Ya, lumayan.
Nah, apa lagi yang telah kamu lakukan?
Sedang bekerja.
Ya. Apa lagi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya ingin menanyakan tentang hari Anda.
Ini adalah sebuah percakapan.
- Apa kabar?
- Tidak ada.
Apakah kamu sudah menulis?
Aku akan meneleponmu
saat aku sudah dekat, oke?
Nah, apakah kamu mau makan?
Ya, kita bisa makan malam saat aku pulang.
Tapi nanti agak larut.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda tanyakan?
Apa menu makan malam yang enak?
Bagaimana kabar anak laki-laki itu?
Dia sedang tidur.
- Hai, sayang. Ini tagihanmu.
- Oke, kita bicara nanti.
Terima kasih, sayang.
Oke. Sampai jumpa.
Pam?
Sial! Oh, sialan.
Pam, apa-apaan ini?
Kau menyelinap masuk.
Aku tidak menyelinap.
Saya membawa bayi itu.
- Kamu membawa bayinya.
- Dia sedang tidur.
- Bagus sekali.
- Ya.
Asalkan kau tidak menembak kepalaku sampai hancur.
Benda itu berisi peluru, Pam?
Oh, ya. Ini milik Harry.
Dia biasa tidur dengan benda itu di sampingnya.
Membuatnya merasa aman.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa dengannya sekarang.
Aku tidak tahu harus berbuat apa
dengan semua ini.
Aku tidak pernah menata rambutku.
Ini cantik.
Harry suka yang longgar.
Ya?
Apakah kamu tidur sama sekali?
Oh... kau tahu.
Jackson bilang
kamu sedang berjalan dalam tidur.
Oh, ya. Itu.
Kamu berhasil melaju jauh?
Terbangun di Culver Road
sambil berteriak histeris.
Belum pernah melakukan hal seperti itu sebelumnya.
Segalanya terasa tidak nyata sejak...
sejak dia meninggal.
Otakku sepertinya... terpecah-pecah.
Ya. Aku nenekmu.
Ya, benar.
Sungguh luar biasa kalian berdua
telah mengambil alih rumah ini.
Mm-hm.
Dia... anak kecil yang sangat bahagia, Frank.
Dia menembak dirinya sendiri?
- Paman Frank?
- Ya.
Dan kau menemukannya?
Ya.
- Itu pasti mengerikan.
- Ya, memang mengerikan.
Memang benar.
Di kepala?
TIDAK.
- Aku tidak bisa...
- Kalau begitu, ke mana?
Jantung? Dada?
TIDAK.
- Kaki, telapak kaki, punggung?
- Tidak.
- Lengan? Perut?
- Tidak, tidak.
Dick?
- Grace.
- Bokong?
Ya Tuhan. Dia
sengaja menembak dirinya sendiri di pantatnya?
Kau tahu, dia mirip sekali denganmu.
- Paman Frank?
- Bukan. Bayinya, dasar bodoh.
Menurutmu begitu?
Ya. Ya.
Grace, kau tahu, semua orang
agak gila di tahun pertama.
- Ya?
- Ya.
Kamu dan Harry sudah
saling mengenal sepanjang hidup kalian.
Tentu saja kamu akan
sedikit gila.
Tidak, tidak. Maksudku kamu.
Setelah melahirkan.
Ibuku jadi marah besar.
Jen kehilangan kendali.
Aku merasa tidak seperti diriku sendiri untuk beberapa waktu.
Tapi kau akan... kau akan...
Kamu akan kembali.
Kamu tahu...
- Jika kamu sedang mengalami kesulitan--
- Aku merasa baik-baik saja.
Kami akan datang lagi segera.
Terima kasih untuk tehnya.
Siapa yang mendorongmu?
Apakah itu hantu?
Merah dan kuning
Dan merah muda dan hijau
Ungu, oranye, dan biru
Aku bisa menyanyikan pelangi
Nyanyikan pelangi
Nyanyikan pelangi juga
Dengarkan dengan matamu
Dan nyanyikan semua yang kamu lihat
Apa sih yang kau inginkan?
Bibirmu terluka.
Potonglah.
Guk, guk, guk.
Boop, boop, boop.
Mau dibiarkan saja?
Dia pacarmu.
Kamu yang bersihkan.
Bagus.
Dia juga kencing di lantai.
Anda seharusnya lebih bijak
dalam memilih siapa yang Anda ajak pulang ke rumah.
- Astaga, Grace.
- Kau marah padaku?
Kenapa kau tidak membiarkannya keluar,
dasar orang gila?
Dia bukan masalahku.
Cukup pasang talinya,
lalu bawa dia ke belakang rumah.
sampai dia terbiasa dengan tempatnya berada.
Ya, aku tidak akan melatih
anjingmu itu.
- Kami punya bayi.
- Tentu saja.
Aku tidak bisa menerima ini...
Tempat ini benar-benar menjijikkan.
- Dan kau yang membawa kami ke dalamnya.
- Aku sedang bekerja.
Saat aku pulang,
akulah yang membersihkan semuanya.
Ya, tiga hari seminggu.
Izinkan saya menghujani Anda dengan medali.
- Diamlah.
- Ada asbak di karpet.
- Kamu pikir bayinya tidak memakan itu?
- Diamlah.
Pindahkan kami ke rumah
tempat pamanmu bunuh diri
dimasukkan ke dalam pantat sialan itu.
- Ya Tuhan.
- Masukkan ke dalam dubur. Masukkan ke dalam dubur sialan itu.
- Berhenti.
- Aku sudah tahu. Aku sudah tahu.
Mengapa celana pendekmu tidak dikancing?
Mengapa kamu tidak mengenakan celana pendekmu?
- Diamlah.
- Yesus Kristus--
Bajingan munafik sialan.
Kamu mungkin kencing di lantai.
Menyalahkan anjingnya.
Itu anjingmu yang kurap.
Dan "sok suci" artinya
Kau pikir kau
lebih unggul secara moral daripada orang lain, bodoh.
- Omong-omong, bagaimana perkembangan bukunya?
- Luar biasa, terima kasih!
Novel Amerika Terhebat Anda.
Tokoh utama hendak memukuli
suaminya hingga tewas dengan palu.
- Kedengarannya buruk.
- Yah, kamu tidak bisa membaca, jadi...
Mungkin jika aku mengurangi sedikit waktu
saat memasukkan tanganku ke dalam celana
dan sedikit lebih banyak waktu untuk menulis,
Mungkin aku akan menulis sesuatu, mungkin saja.
Tanganku berada
di dalam celanaku
Karena kau memasukkan kemaluanmu ke mana-mana
kecuali ke situ, brengsek!
- Kamu akan membangunkan bayinya.
- Sekarang kamu mengkhawatirkan bayinya.
Aku selalu mengkhawatirkan
bayi sialan itu.
- Kita akan jalan-jalan naik mobil.
- Tidak.
- Ya! Kami.
- Masuk, Grace.
- Pergi sana.
- Kita perlu bicara.
- Kita bisa bicara di sini.
- Masuk ke dalam mobil sialan itu!
- Tidak mungkin!
Jackson,
aku tidak akan meninggalkan bayi ini.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Aku tidak akan meninggalkan bayi itu.
Jackson!
- Bayinya baik-baik saja.
- Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Kau bajingan... brengsek!
Ada apa denganmu?
- Serius?
- Berikan sabuknya padaku.
Astaga.
Jangan berani-beraninya kau
membuka pintu.
Gracie.
Saya hanya...
Hei, sobat, jangan...
Berhenti. Berhenti.
Dengar, oke, aku... aku hanya berpikir
Kita perlu membuat jadwal
atau semacamnya, atau sekadar...
Aku hanya ingin membuat rencana karena aku...
Grace, aku tidak ingin kamu berpikir
bahwa aku tidak menghargaimu.
Semua yang kamu lakukan, aku hanya...
Kaulah perekatnya,
kaulah orangnya, kaulah yang asli, tapi...
Jika kamu merasa tidak enak badan,
maka, aku tidak tahu,
Mungkin kita perlu
membicarakannya.
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa aku di sini.
Memiliki bayi itu seperti
hal paling monumental yang pernah terjadi dan...
Aku mengerti, aku ingin kamu tahu
betapa aku mengerti itu,
dan jika kamu ingin membicarakannya, maka...
Bisakah kita mematikannya?
Apa?
Musiknya.
Bisakah kita mematikannya?
- Ini klasik.
- Oke.
Aku tidak peduli.
Aku membencinya. Aku benci gitar.
- Sejak kapan?
- Sejak dulu sekali.
Apa? Itu gila.
Siapa yang benci gitar?
Kamu tidak membenci gitar.
Grace. Aku tahu apa yang kau pikirkan,
tapi itu cuma kemasan lama.
Itu sudah ada di sana sejak lama.
Kamu sudah pernah melihatnya sebelumnya.
- Saya pernah melihat ini sebelumnya?
- Ya.
Lihat, itu cuma... itu milik Greg.
Wow, kamu dan Greg sangat, sangat dekat.
Hentikan. Hentikan. Hentikan.
Hentikan. Grace,
berhentilah bersikap menyebalkan.
Aku datang!
Aku di sini, sayang.
Dia tidak bernapas.
Lucu.
Persetan.
Harry?
Ke atas.
Berkah?
Kamu harus menembak anjing itu.
Apa?
Kau harus menembak anjing sialan itu.
Dia menangis.
- Dari mana kau menemukan itu?
- Hal yang kau sukai adalah penderitaan.
- Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Kamu bisa mengatasinya.
- Apakah kamu gila?
- Dia kesakitan.
- Aku akan pergi ke dokter hewan besok.
- Mereka akan menyuntik mati dia.
Grace, kumohon!
Aku tidak akan membunuh anjingku. Oke?
Bagaimana keadaan bibirmu?
Saya minta maaf.
Bagaimana caramu memulai harimu, Grace?
Apa maksudmu?
Nah, yoga?
Sedang berlari?
Air panas dan lemon?
Menulis?
Apa yang terjadi dengan tulisanmu?
Aku tidak sanggup lagi.
Mengapa tidak?
- Kamu tahu siapa yang mengajar yoga?
- Siapa?
Tetangga Anda itu, Melissa?
Dia melakukannya melalui internet. Dia...
Mungkin kamu bisa mengikuti kelas bersamanya?
Menurutku itu bukan yoga, Pam.
Saya cukup yakin memang begitu.
Nah, itu mungkin kegiatan yang menenangkan
bagi seorang wanita muda.
Kamu masih sangat cantik, Grace.
Biar kubantu, sayang.
Hanya dengan bayi, dengan...
dengan rumah, apa pun yang Anda butuhkan.
Ini akan memberi Anda lebih banyak waktu
untuk melakukan hal-hal lain.
- Baiklah.
- Kamu sudah menemukannya.
Ini barang bagus, Bu.
Saya kenal merek ini.
Ini merek yang sedang laris.
- Aku mau jalan-jalan sebentar. Tidak lama.
- Grace?
- Grace! Bisakah kau mendengar kami?
- Grace!
Berkah!
Dia membawa bayimu
dan menghilang selama berjam-jam.
Membuatmu panik.
Dan sekarang dia tidak mau berbicara denganmu?
Dia hanya butuh waktu untuk dirinya sendiri.
Kau tahu, aku mengerti itu.
Tidak, Jackson.
Dia sedang tidak sehat.
Ya, terkadang orang memang tidak sehat, Bu.
Terkadang orang membutuhkan waktu
untuk menyesuaikan diri ketika terjadi perubahan.
Terkadang semua orang hanya perlu
sedikit kesabaran.
dan percayalah bahwa keadaan akan membaik.
Apakah kamu masih berjalan dalam tidur?
Saya hanya mencoba membantu.
Ya, Ibu memang membantu.
Dia hanya butuh ruang
untuk... untuk menulis.
Dia bilang dia tidak bisa.
Ini seperti, ya kan...
Mungkin ini cuma kebuntuan menulis
atau semacamnya, kurasa.
Tidak. Aku tidak mau masuk.
Oke, sampai di sini.
Bagus sekali.
- Hai.
- Oke, itu anak perempuan yang besar.
- Dia anak yang besar.
- Aku tidak mau pergi.
Tidak apa-apa.
- Maaf mengganggu.
- Hah?
Sepertinya
ban mobilku kempes.
Apakah Anda keberatan
untuk melihatnya sebentar?
- Bernapaslah.
- Tidak.
Lihat Ibu.
Hei, lihat Ibu.
Sayang, kita tidak punya waktu untuk ini. Tidak.
Jadi, bisakah Anda...
Oke. Ya, maaf.
Masukkan kakimu ke dalam mobil.
Baiklah?
Kapan terakhir kali kita berhubungan seks?
Perkiraan kasar.
Aku benar-benar tidak bisa mengatakannya, Gracie.
Silakan, coba tebak.
Aku tidak tahu. Kira-kira sebulan?
Coba dua setengah.
Yah, begitulah keadaannya, Anda tahu.
Dan saat itu jam empat pagi,
kamu pada dasarnya sedang tidur.
Berkah.
Dan waktu sebelum itu,
Kami sedang menonton TV
tentang masalah pulau itu,
dan aku memohon padamu,
lalu kau meletakkan handuk.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Dulu bagus, kan?
Ini masih bagus, Grace.
Itu tidak ada, Jackson.
Itu bukan sesuatu yang nyata.
Baiklah, saya akan berusaha lebih
keras.
Malam ini?
- Oke.
- Kau menginginkanku?
Ya, aku menginginkanmu.
Ulangi lagi.
Aku... aku menginginkanmu, ya.
- Sebelum atau sesudah makan malam?
- Bersulang, bung.
- Berani-beraninya saja berpendapat.
- Ya Tuhan!
Saat kita sampai di rumah?
Ya.
Kamu akan bercinta denganku saat kita sampai di rumah?
Di dalam mobil?
Jika Anda mau.
Kita dulu sering berhubungan seks di dalam mobil , ingat?
Aku akan melepas sabuk pengaman, aku akan datang
ke tempat dudukmu dan kau akan bercinta denganku?
Ya.
Ayolah.
Ibuku ada di sana.
Kalau begitu, cepatlah bercinta denganku.
Saya tidak...
Grace, ayolah.
Aku cuma...
Dasar bajingan impoten.
Dasar banci keparat tak berguna!
Kau benar-benar gila.
Benar-benar gila.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Buka pintunya. Aku perlu ke sana.
- Kencing di luar.
Aku tidak perlu buang air kecil.
Buang air besar di semak-semak. Aku tidak peduli.
Oh, Tuhan, Rahmat!
Berkah!
Aku tidak mau buang air besar di semak-semak.
Aku mau... aku mau buang air besar di toilet.
Ayolah, sebentar lagi akan keluar.
Ayo.
Semuanya akan berceceran
di lantai.
Aku mulai mencium baunya. Cepat.
Terima kasih.
Yesus Kristus.
Dilarang berlari.
- Hai. Hei! Silakan masuk.
- Hei.
Greg!
Ya. Greg bilang kita punya
cukup makanan untuk memberi makan sebuah desa.
Nah, itulah yang kita punya, kan?
Yah, kurasa kamu bisa menambahkan ini.
Benda-benda ini terjatuh di dalam mobil.
Mereka terlihat lebih baik sebelumnya.
Apa yang terjadi pada jari-jarimu?
Aku membakarnya
saat mencoba membuatkanmu kue.
- Hei, kawan.
- Nah, ini dia. Selamat datang, sobat.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama, bro.
- Hai.
- Tempatnya terlihat bagus.
Dia bayi yang sangat tampan.
- Jack, ayo kita belikan kamu minuman.
- Apakah dia mau camilan?
- Tentu. Apa pun yang anak-anak makan.
- Oke. Tidak ada alergi?
Tidak. Kurasa tidak.
Siapa yang manis sekali?
Ini anak Jack.
Apakah kalian melihat ini?
Jadi menurutmu
kamu akan punya anak lagi?
Ya. Sedang hamil sekarang.
Sedang mengandung anak kembar.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Anda harus melihat tembok itu.
Ya, saya punya dua anak, dan...
Sejujurnya , dua itu sudah banyak .
Sepertinya begitu.
Namun,
bayi itu sulit.
Tidak ada yang cukup membicarakan hal itu.
Semua orang hanya membicarakan itu.
Ini mengubahmu.
Saya rasa saya hampir kehilangan akal sehat
selama enam bulan pertama.
Kapan menurutmu
kamu akan mendapatkannya kembali?
Anda tahu, depresi pascapersalinan jauh
lebih umum daripada yang orang kira.
- Kamu bekerja apa, Grace?
- Aku tidak bekerja.
Aku bingung antara
ingin melakukan sesuatu
dan tidak ingin melakukan...
apa pun sama sekali.
Tunggu sebentar. Cheryl menyebutkan
bahwa Anda seorang penulis.
Itu lucu. Pasti menyenangkan.
Sesuatu yang bisa Anda jepitkan
di sekitar bayi.
- Ya, aku sudah tidak melakukannya lagi.
- Kenapa tidak? Kehabisan inspirasi?
Saya yakin itu akan kembali.
Berkah?
Berkah!
Astaga!
Jackson? Jackson?
Lihat aku, oke? Hei.
- Bisakah kamu bernapas?
- Tolong ambilkan air.
- Jackson?
- Biar saya telepon seseorang.
- Apa, dadamu sakit?
- Ya.
- Kamu bisa bernapas. Bernapaslah bersamaku.
- Kurasa mereka yang ada di pintu.
Ya. Lihat?
Ya, kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Ini semacam peringatan,
Anda tahu.
Kita harus saling menjaga
satu sama lain, Grace.
Aku jadi sangat stres.
Tentang apa?
Tidak ada yang mengambil kue-kue kita.
Kamu lihat itu?
Ya, ada banyak sekali makanan.
- Itu tidak sopan.
- Mereka tidak bersikap tidak sopan. Ayolah.
Kau tahu apa yang tidak sopan, Grace?
Masuk ke kolam renang yang penuh anak-anak
hanya dengan memakai celana dalam.
Itulah yang tidak sopan.
Kamu membuatku malu.
Kamu mempermalukan kami.
Kasih karunia. Kasih karunia!
Sialan!
Astaga. Ya Tuhan.
Jangan pernah melakukan itu lagi.
Baiklah?
Ketika Amelia masih kecil,
Dia suka membayangkan
dirinya bisa merentangkan sayapnya
dan terbang seperti burung.
Suatu hari dia berkesempatan naik
pesawat terbang.
dan sangat menyukainya sehingga
dia tidak ingin turun lagi.
Dunia tampak begitu kecil,
Rumah-rumah dan mobil-mobil itu seperti mainan.
Mereka terbang menempuh ribuan mil.
Melintasi lautan dan hutan belantara.
Sebagian orang mengira mereka gila.
Namun Amelia tidak takut
mengalami seribu petualangan.
Lalu dia terbang seperti burung,
lebih jauh dari siapa pun yang pernah pergi sebelumnya,
Tidak akan pernah kembali.
Apa-apaan ini?
Kamu ingin menikah?
Ya. Ya, sialan, ya.
Ya Tuhan. Benarkah?
Cium aku.
Berkah.
Cium aku. Cium aku.
Saya tidak tahu di mana Jackson berada.
Ayo kita cari
suami tak bergunamu itu.
Wow.
Halo. Ini pengantin wanita
di kamar pengantin.
Saya ingin bertanya apakah saya bisa meminta agar
seember es dikirim ke kamar saya.
Kami punya mesin es
di lantai Anda
di ujung koridor sana.
Siapa namamu?
Charlie.
Charlie, maukah kamu
mengambilkannya untukku?
Saya agak kurang sehat.
Kami tidak membahas soal es, Bu.
Oke.
Apakah kamu masih di sana?
Baik, Bu. Ada lagi yang
bisa saya bantu?
Suami saya
sedang berada di pesta di lantai bawah.
Pernikahan kami.
Dan menurutku itu akan sangat menyenangkan.
apakah sampanye itu dingin untuknya
ketika kami datang.
Saya mengerti.
Aku hanya berusaha menjadi istri yang baik.
Ya. Maaf,
tapi saya tidak bisa membantu dalam hal itu.
Kamu punya suara yang sangat indah,
Charlie.
Terima kasih, Bu.
Si buas dalam diriku
Harus belajar hidup dengan rasa sakit
Dan cara berlindung dari hujan
Dan dalam sekejap mata
Mungkin perlu ditahan
Tuhan tolonglah binatang buas dalam diriku
Pasti sekitar tiga.
Saya dan orang tua saya
pergi ke pantai.
Mereka pasti sedang membaca,
atau mungkin mereka tertidur.
Dan kakiku sedang berada di dalam air,
lalu seorang gadis datang menghampiriku.
Usianya pasti sekitar sepuluh tahun,
tetapi bagiku dia tampak, kau tahu,
seperti... seperti orang dewasa.
Lalu dia menggenggam tanganku
dan kami berjalan sebentar.
Dia membelikanku es loli.
Orang-orang akan mengatakan betapa lucunya kami.
Itu sangat menyenangkan.
Lalu ketika orang tuaku menyadari
aku hilang,
dan ibuku menangis
dan ayahku sangat marah,
dan aku ingat hanya berpikir,
"Aku berharap kau bukan milikku."
"Aku berharap aku bukan milikmu."
Di mana orang tuamu sekarang, Grace?
Mereka meninggal dalam kecelakaan pesawat.
- Berapa umurmu saat itu?
- Sepuluh.
Pasti sangat sulit.
Misalnya, mungkin Anda memiliki
masalah terkait penelantaran.
Hal ini menyulitkan Anda
untuk menjalin hubungan yang aman dengan orang lain.
Suamimu. Untuk putramu.
Saya tidak memiliki masalah
dalam menjalin kedekatan dengan putra saya.
Dia sempurna.
Segala hal lainnya yang kacau.
Hai.
Hai, sayang.
Aku merindukanmu.
Apa?
Kamu menyewa mobil?
Tidak, ini milik kami.
Aku mendapatkannya dari Greg.
Dengan uang apa?
Jangan khawatir.
Dia akan menjaga kita.
Kamu suka?
Ya, ini keren. Besar.
Naikkan volumenya.
Aku suka lagu ini.
Kupikir kau tidak suka gitar.
Kapan aku pernah mengatakan itu?
Aku suka gitar.
Apakah kamu akan tetap berada dalam kisah cinta kita?
Jika kamu tetap tinggal, kamu tidak akan menyesal
Karena kami percaya padamu
Sebentar lagi kamu akan tumbuh besar, jadi ambillah kesempatan
Dengan beberapa orang aneh
yang terobsesi dengan percintaan
Apakah kamu akan tetap berada dalam kisah cinta kita?
Jika kamu tetap tinggal, kamu tidak akan menyesal
Karena kami percaya padamu
Sebentar lagi kamu akan tumbuh besar, jadi ambillah kesempatan
Baik-baik saja di sana, kawan?
Ayolah.
Dia sangat imut.
Aku suka topi kecilnya.
Dia sebenarnya bukan penggemar.
Kamu penggemar, kan, sobat?
Saya mengasuh anak yang mirip dengannya.
Tapi anakmu lebih lucu.
- Apakah dia sudah pernah masuk ke air?
- Belum.
Kita bisa membawanya ke tepi jurang.
Menurutmu, apakah dia akan ikut dengan kita?
Ya. Kamu sangat ramah, ya?
Kita bisa membuatkannya kastil jika dia mau.
Jika kita pergi ke sana saja,
kita akan terlihat.
Mau ikut bareng mereka, sobat?
Mau main bareng aku? Siapa namanya?
- Harry.
- Ayo, Harry.
Apa itu?
Ya, sialan, ya.
Hentikan!
Kamu terus meminta maaf
saat tidur.
Saat aku masuk, kau sedang mengatakannya.
Apa yang kamu sesali?
Saya tidak ingat.
Apakah menurutmu kamu perlu
meminta maaf atas sesuatu?
Tidak.
Apakah saya harus bangun?
Tidak, Grace.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Bisakah saya tetap berbaring di tempat tidur saja?
Jika itu yang Anda inginkan.
Itu kamu.
Apa kabarmu?
Semua orang merindukanmu.
Mau masuk, sayang?
Ya.
Sudah diperbaiki sedikit.
Terlihat bagus.
Ya.
Kamu sangat cantik, Grace.
Oh, Grace. Kamu terlihat sangat sehat.
- Senang sekali kamu sudah pulang.
- Kamu terlihat sangat sehat.
Terima kasih.
Terkadang yang kita butuhkan
hanyalah sedikit tarikan napas, bukan?
Tahukah kamu? Kamu dan Jackson
benar-benar beruntung memiliki satu sama lain.
Ya.
- Grace, senang sekali bertemu denganmu.
- Sama-sama.
- Kamu terlihat sangat sehat.
- Terima kasih.
Tidak, tapi, sungguh,
kamu terlihat jauh lebih baik.
Kamu juga.
Kamu terlihat jauh lebih baik.
- Semuanya baik-baik saja di sini?
- Ya, baik-baik saja.
Kami berdua jauh lebih baik
daripada sebelumnya.
- Kamu bersenang-senang?
- Sangat menyenangkan.
- Bagus sekali.
- Dan aku sangat berterima kasih padamu.
Untuk mengurus semuanya.
Dan mengecat rumah.
- Merawat bayi.
- Itu manis sekali.
Membuatku masuk rumah sakit jiwa.
Kau memang yang terbaik.
- Oke, Grace, ayolah.
- Tapi aku serius.
- Kumohon. Jangan lakukan ini.
- Terima kasih.
Jangan lakukan apa?
Aku menembak seekor anjing! Anjing itu kesakitan.
Kita ada dan kita mengamuk!
Semoga kita hidup panjang dan sampai akhir hayat.
Ya. Semoga kita hidup panjang dan sampai akhir hayat.
Berkah.
Pam.
Biarkan saja dia, Jackson.
Berkah!
Di mana kamu, Grace?
Aku di sini.
Kamu tidak bisa melihatku.
Aku tidak bisa kembali.
Aku mencintaimu.
Lagu yang sempurna untuk berkendara
dari John Prine.
Saya bisa berusaha lebih keras.
Dia tidak suka telurnya terlalu encer
Dia pikir menyilangkan kakinya itu lucu
Dia memandang rendah uang
Dia beraksi seperti Kelinci Paskah
Dia bayiku, aku kekasihnya
Aku tidak akan pernah membiarkannya pergi
Dia sudah lama sekali tidak berhubungan seks
Pernah memergokinya
dan dia sedang mengendus celana dalamku
Dia tidak terlalu pintar
, tetapi dia bisa menyelesaikan pekerjaannya
Dia minum birnya seolah-olah itu oksigen
Dia bayiku, aku kekasihnya
Tidak akan pernah membiarkannya pergi
Terlepas dari keinginan kita sendiri
Kita akan berakhir duduk di atas pelangi
Melawan segala rintangan
Sayang, kita adalah hadiah utama
Kita akan membuang hidung kita sendiri
sampai ke dasar
Tidak akan ada apa-apa
selain hati yang besar dan tulus menari di mata kita
Cukup.
Berkah!